Amor
No es necesario escribir frases de Neruda ni versos de Bécquer, solo tienes que ver mi corazón, que se muere por verte.
Desamor
Se me olvidó tu nombre,
no recuerdo
si te llamabas luz o enredadera,
pero sé que eras agua
porque mis manos tiemblan cuando llueve.

Se me olvidó tu rostro, tu pestaña
y tu piel por mi boca transitada
cuando caímos bajo los cipreses
vencidos por el viento,
pero sé que eras Luna
porque cuando la noche se aproxima
se me rompen los ojos
de tanto querer verte en la ventana.

Se me olvidó tu voz, y tu palabra,
pero sé que eras música
porque cuando las horas se disuelven
entre los manantiales de sangre
mi corazón te canta.

Nuevamente queremso ver soft Ahora probaremos rm
uu
AAAAAAAA
sffff
OOOO
